Oh apa
kamu belum siap
ha
Ayo pergi, mereka bilang mereka hampir sampai
ayo pergi
Jadi kamu benar-benar tidak akan datang.
Oh ya, aku tidak akan pergi
tidak
Kapan pun kamu merengek karena kamu merindukanku
Hei, siapa yang ingin melihat siapa?
Aku hanya setia pada hari esok
Chi
Kapan pun orang seperti itu sedang tidak bertugas,
Anda sedang berkunjung
Saya tidak tahu, saya tidak tahu, saya tidak tahu
Dan saat aku bertemu denganmu, aku sudah memberitahumu dengan jelas sebelumnya
Hanya aku lagi
Jangan pernah berpikir untuk melihatnya
Oke tutup telepon
Aku bilang aku akan bertemu denganmu lagi
Jangan khawatir, saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Tapi saya tidak bisa melihat kapten dan anak-anak.
Saya melakukan perjalanan bisnis ke Filipina. Filipina
kenapa tiba-tiba
Saya menjual salinan leher ksatria dan bangun saat fajar.
Mereka bilang mereka membawanya, bukan, tapi orang itu
Kenapa semua itu buru-buru pergi?
Mereka bilang mereka takut terbang sendirian
Siapa bilang Anda belum pernah menaikinya?
Ah, Jeungchi terganggu.
Tidak, lalu mengapa tidak mengambil satu orang saja?
Saya sedang berpikir untuk makan uang
Wonsaeng kedinginan.
Mereka mengatakan itu berjalan dengan baik dan mereka mengikutinya.
Tikus itu diseret.
Anda harus menemukan lokasinya
Wah, makin parah.
ayo pergi ayo pergi
Bell, kamu duduk di depan
Oh tidak
Ha tapi itu sungguh menakjubkan
Kapten, bukan, pemimpin golongan ular berbisa
tidak, bagaimana kabarmu bos
Berpikir untuk mengambil uang itu dan melarikan diri
Jadi
Kapten seharusnya hanya memainkan harpa, tidak selamanya.
Oh, karena kelihatannya mudah
Ini terjadi
Tunggu saja
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu terlihat sangat manis, bos.
Terlihat persis seperti kucing
Benar
Hahaha
Sekarang ayo pergi
Tidak apa-apa
Menurutku tidak apa-apa
um
Siapa yang memasak ini?
Mengapa rasanya seperti itu?
tidak
Rasanya seperti carmel di Budae Jjigae.
Rasanya enak
mati
Uh uh ya uh ya
Oh hei, kenapa rasanya seperti ini?
Uh ya eh
Oh, jatuhkan, jatuhkan, jatuhkan
Ha, aku hanya
Sudah kubilang padamu untuk diam saja dan menonton.
Bodoh, kamu membuang semuanya
Pak Oh, saya juga ikut pimpinan ke Filipina
Itu harusnya padam
Aku hanya akan memanggangnya.
apa yang sedang kamu lakukan
Eh tidak eh
Tidak, hentikan
Jika Anda berpura-pura melakukan itu, tidak akan ada jawaban.
kata-kataku
Ah
Saya tidak makan makanan untuk muntah.
Kamu tetap keras kepala
Pertahankan, pertahankan
Hei berhenti
Tidak, hentikan, ini pertahanan, ini masa depan.
Jeong Hoon-ah
Hei, aku tidak ingin terburu-buru
Saya belum makan
Mengapa tetesannya seperti ini?
Apa yang terjadi?
tidak duduk duduk
Oh, aku ingin minum karamel macchiato itu.
Saya punya macchiato karamel
Sungguh menakjubkan
Ahahahahahahahahaha
Bell, apa yang kamu minta
Berikan pada Donny, bukan aku.
Harinya akan tiba ketika Anda membutuhkannya
Hai teman-teman, ayo makan ubi.
Oh, kamu sungguh baik
Masa depan, cepatlah datang
Ah
Oh, tidak apa-apa.
Orang itu sedikit kuat
Oh, jangan bilang padaku
Saya tidak bisa melakukannya.
Apa
Apa itu?
ada apa
eh
Hei, ini enak
Ah
Aku jadi gila
Jatuhkan, jatuhkan, jatuhkan
heung
Hei
Ugh
Geumsoon, Geumsoon, Geumsoon
Gulung
Geumsuah
Tidak
Ha ha
kapten
orang itu
Itu Geumsun
Geumsun-ah
Itu ide yang bagus
Hei
Hei tidak apa-apa
Oh, Ayah, aku tidak bisa bicara. Ayo pergi.
Aduh, ooh, ooh, ooh
Wah, ayo cepat
tetes tetes tetes
Oh, bel
Ah
Ya ampun
eh
Kenapa rumahku seperti ini?
Oh, bel
Tuan Uh
Sayang, sadarlah.
Oh, bel
Tidak apa-apa
Apa yang terjadi, bel?
Oh, bel
Jatuhkan, hei, kenapa jadi seperti ini?
eh
Hei
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mereka bilang Miru ditangkap. Oh baiklah.
siapa itu
Ketiga orang itu dan orang-orang itu datang.
Gelembung juga terluka.
tiga orang
kamu baik-baik saja
Mereka bilang tidak apa-apa
Itu mimpi, ya
daesam
Saya rasa memang demikian
kami dengan sengaja
Lewat sana
Untuk membuatmu memalingkan muka
Serang Geumson dan selamatkan masa depan
Saya pikir mereka membawa saya pergi
Saya adalah orang-orang ini
Aku akan menemukanmu dan membunuh mereka semua.
Fandom tidak merespons
Di situlah monyet menemukannya.
Itu tidak akan ada di sana jika Anda pergi ke sana
Saya tahu karena saya pernah ke sana
Seluruh area gelap
Ada penghalang
Tapi jika Anda merencanakan ke depan untuk kami
Lalu masa depan menjadi lebih berbahaya, saya tahu
Wah, Geumsoon terluka parah.
Ayo pergi
Ayolah Kang Jae Ya
Aku butuh air panas dan handuk.
Kehidupan yang luar biasa
secepat yang saya bisa
Saya akan menemukan cara yang baik dengan cepat
Sampai saat itu
Beri aku waktu
Oh, bel
Geumsoon adalah
Mereka bilang keadaan di sana semakin buruk
Racun alat musik
Mereka bilang hal itu tidak bisa diselesaikan dengan obat manusia.
Saya melakukan yang terbaik untuk melakukannya.
Sayangnya,
Mereka bilang sepertinya tidak ada harapan
Ini masalah besar, sungguh.
Terperangkap di masa depan
IC
Apakah tidak mungkin?
gerbang neraka
Saat aku membuka gerbang neraka
Mungkin kita bisa menemukan kekuatannya
Lalu
Bahkan Bubble akan menemukan kemampuannya.
Anda dapat menyelamatkan nyawa Geumsoon.
Tidak mungkin
Itu
Saya tidak bisa menjamin
Dan ketika pesanan dibuka
Dunia manusia menjadi lebih berbahaya
Itu mungkin saja terjadi
Ini sangat sulit
Kapten
Geumsoon ada di sebelahku.
Tidak, tidak, tidak
jangan terlalu khawatir
Aku akan menghukummu
Cepat keluar dari sini ah
Ah ah
Ah
Ya
dimana kamu?
Dimana kamu?
Tidak, saya melihat Ogi dan Samin.
Ya dimana
Oh dimana kamu?
Apa yang terjadi pada Mira?
Jika terjadi sesuatu, apakah Anda akan bertanggung jawab?
Jika Marok ingin memukulku, aku akan memberitahumu.
Tenang, dengarkan monyet. Saya tidak bisa bicara.
Mengapa kamu melakukan ini dengan sangat frustasi?
Sekalipun itu bergerak
Kita semua harus bergerak bersama
Aku tidak tahu bahkan setelah bertarung tadi. Oh, aku tidak tahu.
Kalian berkata, bangunlah, letakkan di sana
saya
Dapatkan izin dari Marok dan pergi sendiri.
Ya
Oh, sudah kubilang padamu untuk tenang.
Dan Marok keluar lebih awal.
Marok berangkat kerja
Sebelumnya
Tadi kami berada dalam kekacauan di mall
Saya menabraknya, dan tentu saja polisi dalam keadaan siaga darurat.
Itu akan menangkapmu
Ah
Jadi mengapa Marok pergi ke sana?
Oh uang, kenapa kamu seperti ini?
Karena dia seorang detektif, tentu saja dia pergi bekerja.
Marok berhenti.
Apa
Hai Wonseung
Kemana kamu pergi?
kapten
Marok tiba-tiba muncul
ha
Ada yang aneh dengan hal ini
Saya melakukan yang terbaik
Saya akan menemukan cara yang baik dengan cepat
Sampai saat itu tiba, beri aku waktu
eh
mari kita mulai
Aku akan berurusan denganmu
Kemarilah
Ah
Ugh
Kapan kamu pergi?
Ya, sekitar satu jam yang lalu.
Samhaeng adalah kamu
Bagaimana kehidupanmu sampai sekarang?
manusia bagimu
Apakah ini pertanyaan gelombang?
ha
Ha, aku bukan manusia biasa.
satu-satunya pilihan Tuhan
Itu manusia
Berbicara tentang orang dewasa
Saya tidak ikut campur dengan arogan.
Sekarang
Bagaimana Samin
Apakah kamu masih hidup sampai sekarang?
Saya ingin mendengar jawabannya
Oh tidak
Anak-anak, sungguh
Tidak ada reservasi seperti kepingan salju.
Lihatlah kalian
satu dua tiga empat lima
Ah, hei
Hanya aku dan orang lain, kamu ini apa?
Berapa banyak orang yang berkumpul?
Oh benarkah
Hahaha
Tapi
Haruskah aku memberitahumu fakta menarik?
Sebelum Anda pergi ke dunia bawah
Sayang
Tongkat ini
Ada tiga fungsi tersembunyi
Haha
pertama
Membuat tubuh mereka menghilang
kedua
Yah, dengan semua kekuatan yang kumiliki
Pisahkan dan tuliskan
ketiga
Oh, aku kesal
Apakah saya harus membicarakan hal ini lagi?
Oh ya
Yang ketiga adalah
Dalam perjalanan ke dunia bawah bersama kalian
Saat kamu bosan
Pikirkan sekali saja
Oke
Oh benarkah
Wah, kamu baik sekali
Wah
Ya
eh
Sekarang menjadi orang percaya
Itu tidak akan menyelamatkanmu
ha
kamu
Apakah Anda membangkitkan semangat Haitai?
Aku ingin tahu jawabannya hahaha
Saya telah berdoa selama ribuan tahun
Untuk membuka gerbang neraka lagi
Apakah ini yang terakhir kalinya
tidak, tidak
Tidak, aku akan menyelamatkanmu.
Aku harus segera keluar dari sini
Ayo keluar dulu, ini masa depan
sekarang
Ah ah
Tidak mungkin
Oh tidak
Oke tidak
Jangan lakukan itu, tolong minggir
Taesan, tolong jangan lakukan itu.
anak-anakku sudah meninggal
Minggir
jangan lakukan itu
Anda melanggar kehendak Tuhan
dunia berhenti
Lagipula kau menghancurkan segalanya untukku
Lakukan apa pun yang Anda inginkan
Saya menyelesaikannya dengan tangan saya sendiri.
Ah
Tidak mungkin
Oh tidak
Apa yang kamu lakukan?
jangan terlalu khawatir
dalam kenangan masa depan
Karena aku baru saja menghapus ingatan Ogi.
Baiklah, segera
Ini semua adalah kehendak Tuhan
Kamu bawa Mi dan pergi dulu
Saya akan mengurusnya sendiri.
Ini adalah masa depan
Ogi
Sekarang Anda harus mendapatkan uang Anda kembali
Tetap saja, pada suatu waktu
Semoga beruntung dengan para malaikat
Tampilan yang cocok untukku
Sebagai penghormatan terakhirku padamu
Hapus masa depan dari ingatanmu
kamu belum mati
Berupa tidak memaafkan apapun
Anda akan terjebak di neraka selamanya
Anda lebih suka membunuh saya
Ugh
Indra kabur
Ini adalah ilusi umum dari sebuah drama Amerika
Kemarin menjadi pisau yang menusukku
Saya tidak bisa mempercayai siapa pun
Hatiku membeku tanpa tempat untuk bersandar
Itu menghancurkanku yang menyembunyikan keinginanku
Hatiku adalah drum yang diubah menjadi besi
Ya, hatiku adalah drum yang diubah menjadi besi
Kocok, kocok, kocok
Dalam tinjuku yang membara, Red Bell Run Wolwol
tinju yang menyala-nyala
membagi kegelapan
Pisau QuickQuick Vidrmic Nedum Gala
Cepat cepat, meskipun aku menoleh ke belakang, aku tidak bisa menoleh ke belakang.
pertarungan gila
Tercermin di matamu
Pipichang yang dikupas dan dioleskan pada kepalan tangan itu.
Api yang menyala karena kami bertiga
AKU TIG Kata
Meski aku lari jauh, Ye Gung menambahkan
aku chaechae
Leher hitam, leher hitam, Anchaetae